Repository: AlbinoDrought/cantata
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Refresh Album Information
ja: アルバム情報の更新

source: Album
ja: アルバム

source: Tracks
ja: トラック

source: Refresh Artist Information
ja: アーティスト情報の更新

source: Artist
ja: アーティスト

source: Albums
ja: アルバム

source: Web Links
ja: Webリンク

source: Similar Artists
ja: 同様のアーティスト

source: Lyrics Providers
ja: 歌詞プロバイダ

source: Wikipedia Languages
ja: Wikipedia 言語

source: Other
ja: その他

source: &Artist
ja: アーティスト(&A)

source: Al&bum
ja: アルバム(&b)

source: &Track
ja: トラック(&T)

source: Read more on last.fm
ja: lat.fmよりさらに読込

source: If Cantata has failed to find lyrics, or has found the wrong ones, use this dialog to enter new search details. For example, the current song may actually be a cover-version - if so, then searching for lyrics by the original artist might help. If this search does find new lyrics, these will still be associated with the original song title and artist as displayed in Cantata.
ja: Cantata が歌詞検索に失敗もしくは誤った楽曲を発見した際、このダイアログで新たな詳細検索を行ってください。例えば、現在の楽曲は実際にはカバーバージョンである場合、オリジナルのアーティストによる歌詞の検索が役立つかもしれません。 もし検索で新たな歌詞が見つからない場合、Cantata で表示されているオリジナルの楽曲タイトルとアーティストの関連付けが継続状態です。

source: Title:
ja: タイトル:

source: Artist:
ja: アーテイスト:

source: Search For Lyrics
ja: 歌詞の検索

source: Choose the websites you want to use when searching for lyrics.
ja: 歌詞の検索に使用したいサイトを選択してください。

source: Song Information
ja: 楽曲情報

source: Images (*.png *.jpg)
ja: 画像ファイル (*.png *.jpg)

source: Lyrics
ja: 歌詞

source: Information
ja: 情報

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Scroll Lyrics
ja: 歌詞をスクロール

source: Refresh Lyrics
ja: 歌詞を更新

source: Edit Lyrics
ja: 歌詞を編集

source: Delete Lyrics File
ja: 歌詞ファイルを削除

source: Refresh Track Information
ja: トラック情報を更新

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Track
ja: トラック

source: Reload lyrics? Reload from disk, or delete disk copy and download?
ja: 瑕疵を再読込しますか? ディスクから再読込もしくはディスクから削除しダウンロードし直しますか?

source: Reload
ja: 再読込

source: Reload From Disk
ja: ディスクから再読込

source: Download
ja: ダウンロード

source: Current playing song has changed, still perform search?
ja: 現在の再生中楽曲は変更しました。検索を継続しますか?

source: Song Changed
ja: 楽曲が変更されました

source: Perform Search
ja: 検索を実行する

source: Delete lyrics file?
ja: 歌詞ファイルを削除しますか?

source: Delete File
ja: ファイルの削除

source: Album artist
ja: アルバム アーティスト

source: Composer
ja: 作曲家

source: Lyricist
ja: 作詞家

source: Conductor
ja: 指揮者

source: Remixer
ja: レミキサー

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Track number
ja: トラック番号

source: Disc number
ja: ディスク番号

source: Genre
ja: ジャンル

source: Date
ja: 日付

source: Original date
ja: オリジナル日付

source: Comment
ja: コメント

source: Copyright
ja: 版権

source: Label
ja: ラベル

source: Catalogue number
ja: カタログ番号

source: Title sort
ja: タイトル ソート

source: Artist sort
ja: アーティスト ソート

source: Album artist sort
ja: アルバムアーティスト ソート

source: Album sort
ja: アルバム ソート

source: Encoded by
ja: エンコード

source: Encoder
ja: エンコーダ

source: Mood
ja: ムード

source: Media
ja: メディア

source: Bitrate
ja: ビットレート

source: Sample rate
ja: サンプルレート

source: Channels
ja: チャンネル

source: Tagging time
ja: タグ付け時間

source: Performer (%1)
ja: 演奏者 （%1）

source: Bits
ja: ビット

source: Performer
ja: 演奏者

source: Year
ja: 年

source: Filename
ja: ファイル名

source: Fetching lyrics via %1
ja: %1 より歌詞を取得中

source: (Polish Translations)
ja: (ポーランド語 翻訳)

source: (Portuguese Translations)
ja: (ポルトガル語 翻訳)

source: Track listing
ja: トラックリスト

source: Read more on wikipedia
ja: ｗｉｋｉｐｅｄｉａ で更に確認

source: Open in browser
ja: ブラウザで開く

# Search pattern for an artist or band, separated by |
source: artist|band|singer|vocalist|musician
ja: アーティスト|バンド|歌手|ボーカリスト|ミュージシャン

# Search pattern for an album, separated by |
source: album|score|soundtrack
ja: アルバム|楽譜|サウンドトラック

source: Choose the wikipedia languages you want to use when searching for artist and album information.
ja: アーティストやアルバム情報の検索の際に使用するwikipediaでの言語を選択してください。

source: Cantata is playing a track
ja: Cantata はトラックを再生中

source: <b>INVALID</b>
ja: <b>無効</b>

source: <i>(When different)</i>
ja: <i>(差異がある場合)</i>

source: Artists:%1, Albums:%2, Songs:%3
ja: アーティスト:%1, アルバム:%2, 楽曲:%3

source: %1 free
ja: %1 空き

source: Local Music Library
ja: ローカルミュージックライブラリ

source: Audio CD
ja: オーディオCD

source: There is insufficient space left on the destination device. The selected songs consume %1, but there is only %2 left. The songs will need to be transcoded to a smaller filesize in order to be successfully copied.
ja: 出力先のデバイスに十分な空き容量がありません。 選択した曲は%1 を消費しますが、 %2 しか残っていません。 曲は、正常にコピーされるために、より小さなファイルサイズに変換される必要があります。

source: There is insufficient space left on the destination. The selected songs consume %1, but there is only %2 left.
ja: 出力先に十分な空き容量がありません。 選択した曲は%1 を消費しますが、%2 しか残っていません。

source: Copy Songs To Library
ja: 楽曲をライブラリに複写

source: Copy Songs To Device
ja: 楽曲をデバイスに複写

source: Copy Songs
ja: 楽曲を複写

source: Delete Songs
ja: 楽曲を削除

source: You have not configured the destination device. Continue with the default settings?
ja: 出力先のデバイスを設定していません。 規定の設定で継続しますか?

source: Not Configured
ja: 未設定

source: Use Defaults
ja: 規定値を使用

source: You have not configured the source device. Continue with the default settings?
ja: 元デバイスを設定しておりません。 規定の設定で継続しますか?

source: Are you sure you wish to stop?
ja: 本当に停止しますか?

source: Stop
ja: 停止

source: Device has been removed!
ja: デバイスは取り外しされました!

source: Device is not connected!
ja: デバイスは未接続です!

source: Device is busy?
ja: デバイスが使用中?

source: Device has been changed?
ja: デバイスが変更された?

source: Clearing unused folders
ja: 未使用フォルダを削除

source: Calculate ReplayGain for ripped tracks?
ja: リッピング済みトラックでリプレイゲインを計算しますか?

source: ReplayGain
ja: リプレイゲイン

source: Calculate
ja: 計算

source: The destination filename already exists!
ja: 出力ファイル名は既に使用済みです!

source: Song already exists!
ja: 楽曲が既に存在します!

source: Song does not exist!
ja: 楽曲が存在しません!

source: Failed to create destination folder!<br/>Please check you have sufficient permissions.
ja: 出力先フォルダの作成に失敗しました<br/>十分な権限があることを確認してください。

source: Source file no longer exists?
ja: 元ファイルが既に存在しない?

source: Failed to copy.
ja: 複写に失敗しました。

source: Failed to delete.
ja: 削除に失敗しました。

source: Not connected to device.
ja: デバイスに未接続です。

source: Selected codec is not available.
ja: 選択コーデックは存在しません。

source: Transcoding failed.
ja: トランスコーディングに失敗しました。

source: Failed to create temporary file.<br/>(Required for transcoding to MTP devices.)
ja: 一時ファイルの作成に失敗しました<br/>

source: Failed to read source file.
ja: 元ファイルの読み込みに失敗。

source: Failed to write to destination file.
ja: 出力先ファイルの書込に失敗しました。

source: No space left on device.
ja: デバイスの空き容量がありません。

source: Failed to update metadata.
ja: メタデータの更新に失敗しました。

source: Failed to download track.
ja: トラックのダウンロードに失敗しました。

source: Failed to lock device.
ja: デバイスのロックに失敗しました。

source: Local Music Library Properties
ja: ローカルミュージックライブラリのプロパティ

source: Error
ja: エラー

source: Skip
ja: スキップ

source: Auto Skip
ja: オートスキップ

source: Retry
ja: 再試行

source: Album:
ja: アルバム:

source: Track:
ja: トラック:

source: Source file:
ja: 入力元ファイル:

source: Destination file:
ja: 出力先ファイル:

source: File:
ja: ファイル:

source: Calculating...
ja: 計算中...

# time (Estimated)
source: %1 (Estimated)
ja: %1 (推定)

source: Time remaining:
ja: 残時間:

source: Saving cache
ja: キャッシュを保存中

source: Apply "Various Artists" Workaround
ja: "Various Artists" による回避策を適用

source: Revert "Various Artists" Workaround
ja: "Various Artists" による回避策を元に戻す

source: Capitalize
ja: 大文字に変更

source: Adjust Track Numbers
ja: トラック番号を調整

source: Tools
ja: ツール

source: Apply "Various Artists" workaround?
ja: "Various Artists" による回避策を適用しますか?

source: This will set 'Album artist' and 'Artist' to "Various Artists", and set 'Title' to "TrackArtist - TrackTitle"
ja: ’アルバムアーティスト' や 'アーティスト' を "Various Artists" に設定し 'タイトル' を "トラックアーティスト - トラックタイトル" に設定する

source: Revert "Various Artists" workaround?
ja: "Various Artists" による回避策を元に戻しますか?

source: Where the 'Album artist' is the same as 'Artist' and the 'Title' is of the format "TrackArtist - TrackTitle", 'Artist' will be taken from 'Title' and 'Title' itself will be set to just the title. e.g. If 'Title' is "Wibble - Wobble", then 'Artist' will be set to "Wibble" and 'Title' will be set to "Wobble"
ja: 'アルバムアーティスト' と 'アーティスト'が同一で、'タイトル'の形式が'トラックアーティスト - トラックタイトル' の場合、’アーティスト’ は ’タイトル’ のトアックアーティストから取得され、’タイトル’ 自体はタイトルのみ(トラックタイトル)設定されます 。 例えば ’タイトル’が”ウォブル - ウォブル” の場合、’アーティスト’は ”ウォブル” に設定され、’タイトル’は’ウォブル’に設定されます

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Capitalize the first letter of 'Title', 'Artist', 'Album artist', and 'Album'?
ja: 'タイトル', 'アーティスト', 'アルバムアーティスト', 'アルバム' の最初の1文字を大文字に変更しますか?

source: Adjust track number by:
ja: トラック番号を調整:

source: Reading disc
ja: ディスクの読込中

source: Data Track
ja: データトラック

source: Failed to open CD device
ja: CD デバイスのオープンに失敗

source: Track %1
ja: トラック %1

source: Failed to create CDDB connection
ja: CDDB 接続の作成に失敗

source: Failed to contact CDDB server, please check CDDB and network settings
ja: CDDB サーバへの接続に失敗しました、CDDBとネットワーク設定を確認してください

source: No matches found in CDDB
ja: CDDB内に一致項目がありません

source: CDDB error: %1
ja: CDDB エラー: %1

source: Multiple matches were found. Please choose the relevant one from below:
ja: 複数の一致候補がありました。以下から該当するものを選択してください:

source: Title
ja: タイトル

source: Disc Selection
ja: ディスクの選択

# artist - album Disc disc (year)
source: %1 - %2 Disc %3 (%4)
ja: %1 - %2 ディスク %3 (%4)

source: Updating (%1)...
ja: 更新中 (%1)...

source: Updating (%1%)...
ja: 更新中 (%1%)...

source: Device Properties
ja: デバイスプロパティ

source: Don't copy covers
ja: カバーを複写しない

source: Embed cover within each file
ja: 各ファイルにカバーを埋め込む

source: No maximum size
ja: 最大サイズなし

source: 400 pixels
ja: 400 ピクセル

source: 300 pixels
ja: 300 ピクセル

source: 200 pixels
ja: 200 ピクセル

source: 100 pixels
ja: 100 ピクセル

source: <p>When copying tracks to a device, and the 'Album Artist' is set to 'Various Artists', then Cantata will set the 'Artist' tag of all tracks to 'Various Artists' and the track 'Title' tag to 'TrackArtist - TrackTitle'.<hr/> When copying from a device, Cantata will check if 'Album Artist' and 'Artist' are both set to 'Various Artists'. If so, it will attempt to extract the real artist from the 'Title' tag, and remove the artist name from the 'Title' tag.</p>
ja: <p>デバイスにトラックを複写し、 'アルバムアーティスト'が 'Various Artists'に設定されている場合、Cantataはすべてのトラックの 'アーティスト'タグを 'Various Artists'に、トラック 'タイトル'タグを 'トラックアーティスト - トラックタイトル 'に設定します。<hr /> Cantataは、デバイスからコピーする際に、' アルバムアーティスト 'と' アーティスト 'の両方が' Various Artists 'に設定されているかどうかを確認します。 そうであれば、 'タイトル'タグから実際のアーティストを抽出し、 'タイトル'タグからアーティスト名を削除します。</p>

source: <p>If you enable this, then Cantata will create a cache of the device's music library. This will help to speed up subsequent library scans (as the cache file will be used instead of having to read the tags of each file.)<hr/><b>NOTE:</b> If you use another application to update the device's library, then this cache will become out-of-date. To rectify this, simply click on the 'refresh' icon in the device list. This will cause the cache file to be removed, and the contents of the device re-scanned.</p>
ja: <p>本機能を有効にした際、Cantata は本デバイスのミュージックライブラリのキャッシュを生成します。これは、後続のライブラリースキャンを高速化するのに役立ちます（各ファイルのタグを読み取る代わりに、キャッシュファイルが使用されるため）。<hr/><b>注意:</b>別のアプリケーションを使用してデバイスのライブラリを更新すると、このキャッシュは古くなってしまいます。 これを修正するには、デバイスリストの「更新」アイコンをクリックします。 これにより、キャッシュファイルが削除され、デバイスの内容が再スキャンされます。</p>

source: Do not transcode
ja: トランスコードしない

source: Transcode to %1
ja: %1 へトランスコード

# name (size free)
source: %1 (%2 free)
ja: %1 (%2 空き)

source: Copy To Library
ja: ライブラリへ複写

source: Synchronise
ja: 同期

source: Forget Device
ja: デバイスを消去

source: Add Device
ja: デバイスを追加

source: Lookup album and track details?
ja: アルバムとトラックの詳細を検索しますか?

source: Refresh
ja: 更新

source: Via CDDB
ja: CDDB経由

source: Via MusicBrainz
ja: MusicBrainz経由

source: Which type of refresh do you wish to perform?
ja: どのタイプの更新を行いますか?

source: Partial - Only new songs are scanned (quick)
ja: 部分的 - 追加楽曲をスキャン (高速)

source: Full - All songs are rescanned (slow)
ja: 完全 - 全楽曲を再スキャン (低速)

source: Partial
ja: 部分的

source: Full
ja: 完全

source: Are you sure you wish to delete the selected songs? This cannot be undone.
ja: 選択楽曲を削除しますか? 本操作はやり直しできません。

source: Are you sure you wish to forget '%1'?
ja: ’%1’ を消去しますか?

source: Are you sure you wish to eject Audio CD '%1 - %2'?
ja: オーディオ CD %1 をイジェクトしますか - %2 ?

source: Eject
ja: イジェクト

source: Are you sure you wish to disconnect '%1'?
ja: %1 を切断しますか?

source: Disconnect
ja: 切断

source: Please close other dialogs first.
ja: 他のダイアログを先に閉じてください。

source: <a href=http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Audio_Coding>Advanced Audio Coding</a> (AAC) is a patented lossy codec for digital audio.<br>AAC generally achieves better sound quality than MP3 at similar bit rates. It is a reasonable choice for the iPod and some other portable music players.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Audio_Coding">Advanced Audio Coding</a> (AAC) はディジタルオーディオ向けの特許取得済み非可逆コーデックです。<br>AACは、一般に、類似のビットレートのMP3よりも優れた音質を実現します。 これは、iPodやその他のポータブルミュージックプレーヤーにとっては合理的な選択です。

source: The bitrate is a measure of the quantity of data used to represent a second of the audio track.<br>The <b>AAC</b> encoder used by Cantata supports a <a href=http://en.wikipedia.org/wiki/Variable_bitrate#Advantages_and_disadvantages_of_VBR>variable bitrate (VBR)</a> setting, which means that the bitrate value fluctuates along the track based on the complexity of the audio content. More complex intervals of data are encoded with a higher bitrate than less complex ones; this approach yields overall better quality and a smaller file than having a constant bitrate throughout the track.<br>For this reason, the bitrate measure in this slider is just an estimate of the <a href=http://www.ffmpeg.org/faq.html#SEC21>average bitrate</a> of the encoded track.<br><b>150kb/s</b> is a good choice for music listening on a portable player.<br/>Anything below <b>120kb/s</b> might be unsatisfactory for music and anything above <b>200kb/s</b> is probably overkill.
ja: ビットレートは、そのオーディオトラックが1秒辺りに使用するデータの量の尺度を示しています。<br>Cantataで使用される<b> AAC </b>エンコーダは、<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Variable_bitrate#Advantages_and_disadvantages_of_VBR">可変ビットレート（VBR）</a>の設定をサポートしており、これを使用した場合ビットレート値はオーディオコンテンツの複雑さに基づいてトラックに沿って変動します。データのより複雑な区間は、複雑でない区間よりも高いビットレートで符号化されます; このアプローチは、トラック全体で一定のビットレートを使用するよりも、全体的に優れた品質とファイルサイズを実現します。<br>このため、このスライダのビットレートの数値は、エンコードされたトラックの<a href="http://www.ffmpeg.org/faq.html#SEC21">平均ビットレート</a>の見積もりにすぎません。<br>ポータブルプレーヤーで音楽を聴くには、<b>150kb/s</b>が適しています。<br/><b>120kb/s</b>未満は音楽には不満足で、<b>200kb/s</b>以上はおそらく過剰です。

source: Expected average bitrate for variable bitrate encoding
ja: 可変ビットレート符号化の予想平均ビットレート

source: Smaller file
ja: より小さなファイル

source: Better sound quality
ja: より良いサウンド品質

source: <a href=http://en.wikipedia.org/wiki/MP3>MPEG Audio Layer 3</a> (MP3) is a patented digital audio codec using a form of lossy data compression.<br>In spite of its shortcomings, it is a common format for consumer audio storage, and is widely supported on portable music players.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/MP3">MPEG Audio Layer 3</a> (MP3) は、不可逆データ圧縮形式を使用した特許取得済みのデジタルオーディオコーデックです。<br>その欠点にもかかわらず、コンシューマオーディオストレージの一般的なフォーマットであり、携帯音楽プレーヤーで広くサポートされています。

source: The bitrate is a measure of the quantity of data used to represent a second of the audio track.<br>The <b>MP3</b> encoder used by Cantata supports a <a href=http://en.wikipedia.org/wiki/MP3#VBR>variable bitrate (VBR)</a> setting, which means that the bitrate value fluctuates along the track based on the complexity of the audio content. More complex intervals of data are encoded with a higher bitrate than less complex ones; this approach yields overall better quality and a smaller file than having a constant bitrate throughout the track.<br>For this reason, the bitrate measure in this slider is just an estimate of the average bitrate of the encoded track.<br><b>160kb/s</b> is a good choice for music listening on a portable player.<br/>Anything below <b>120kb/s</b> might be unsatisfactory for music and anything above <b>205kb/s</b> is probably overkill.
ja: ビットレートは、そのオーディオトラックが1秒辺りに使用するデータの量の尺度を示しています。<br>Cantataが使用する<b>MP3</b>エンコーダは、<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/MP3#VBR">可変ビットレート（VBR）</a>の設定をサポートしており、ビットレート値は、オーディオコンテンツの複雑さに基づいてトラックに沿って変動します。データのより複雑な区間は、複雑でない区間よりも高いビットレートで符号化されます; このアプローチは、トラック全体で一定のビットレートを使用するよりも、全体的に優れた品質とファイルサイズを実現します。<br>このため、このスライダのビットレート測定値は、符号化されたトラックの平均ビットレートの推定値にすぎません。<br><b> 160kb/s</b>は、ポータブルプレーヤーで音楽を聴くのに適しています。<b>120kb/s</b>未満は音楽に不満足かもしれませんし、<b>205kb/s</b>以上はおそらく過剰です。

source: <a href=http://en.wikipedia.org/wiki/Vorbis>Ogg Vorbis</a> is an open and royalty-free audio codec for lossy audio compression.<br>It produces smaller files than MP3 at equivalent or higher quality. Ogg Vorbis is an all-around excellent choice, especially for portable music players that support it.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Vorbis">Ogg Vorbis</a>は、非可逆オーディオ圧縮のためのオープンでロイヤリティフリーのオーディオコーデックです。<br>同等以上の品質でMP3よりも小さいファイルを作成します。Ogg Vorbisは、特にそれをサポートするポータブルミュージックプレイヤーにとって、万能の優れた選択肢です。

source: The bitrate is a measure of the quantity of data used to represent a second of the audio track.<br>The <b>Vorbis</b> encoder used by Cantata supports a <a href=http://en.wikipedia.org/wiki/Vorbis#Technical_Encoder>variable bitrate (VBR)</a> setting, which means that the bitrate value fluctuates along the track based on the complexity of the audio content. More complex intervals of data are encoded with a higher bitrate than less complex ones; this approach yields overall better quality and a smaller file than having a constant bitrate throughout the track.<br>The Vorbis encoder uses a quality rating between -1 and 10 to define a certain expected audio quality level. The bitrate measure in this slider is just a rough estimate (provided by Vorbis) of the average bitrate of the encoded track given a quality value. In fact, with newer and more efficient Vorbis versions the actual bitrate is even lower.<br><b>5</b> is a good choice for music listening on a portable player.<br/>Anything below <b>3</b> might be unsatisfactory for music and anything above <b>8</b> is probably overkill.
ja: ビットレートは、そのオーディオトラックが1秒辺りに使用するデータの量の尺度を示しています。<br>Cantataで使用される<b> Vorbis </b>エンコーダは、<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Vorbis#Technical_Encoder">可変ビットレート（VBR）</a>の設定をサポートしており、ビットレート値は、オーディオコンテンツの複雑さに基づいてトラックに沿って変動します。データのより複雑な区間は、複雑でない区間よりも高いビットレートで符号化される。このアプローチは、トラック全体で一定のビットレートを使用するよりも、全体的に優れた品質とファイルサイズを実現します。<br>Vorbisエンコーダは、-1〜10の間の品質評価を使用して、特定の期待されるオーディオ品質レベルを定義します。このスライダのビットレート測定値は、品質値が与えられた符号化トラックの平均ビットレートの概算値（Vorbis提供）です。実際、より新しい、より効率的なVorbisバージョンでは、実際のビットレートはさらに低くなります。<br><b>5</b>は、ポータブルプレーヤーで音楽を聴くのに適しています。<br/><b>3</b>以下は音楽には不満足で、<b>8</b>以上ははおそらく過剰です。

source: Quality rating
ja: 品質評価

source: <a href=http://en.wikipedia.org/wiki/Opus_(audio_format)>Opus</a> is a patent-free digital audio codec using a form of lossy data compression.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Opus_(audio_format)"> Opus </a>は、非可逆データ圧縮形式を使用した特許のないデジタルオーディオコーデックです。

source: The bitrate is a measure of the quantity of data used to represent a second of the audio track.<br>The <b>Opus</b> encoder used by Cantata supports a <a href=http://en.wikipedia.org/wiki/Variable_bitrate>variable bitrate (VBR)</a> setting, which means that the bitrate value fluctuates along the track based on the complexity of the audio content. More complex intervals of data are encoded with a higher bitrate than less complex ones; this approach yields overall better quality and a smaller file than having a constant bitrate throughout the track.<br>For this reason, the bitrate measure in this slider is just an estimate of the average bitrate of the encoded track.<br><b>128kb/s</b> is a good choice for music listening on a portable player.<br/>Anything below <b>100kb/s</b> might be unsatisfactory for music and anything above <b>256kb/s</b> is probably overkill.
ja: ビットレートは、そのオーディオトラックが1秒辺りに使用するデータの量の尺度を示しています。<br>Cantataが使用する<b> Opus </b>エンコーダは、<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Variable_bitrate">可変ビットレート（VBR）</a>設定をサポートしており、これは、ビットレート値 オーディオコンテンツの複雑さに基づいてトラックに沿って変動します。データのより複雑な区間は、複雑でない区間よりも高いビットレートで符号化されます。; このアプローチは、トラック全体で一定のビットレートを使用するよりも、全体的に優れた品質とファイルサイズを実現します。<br>このため、このスライダのビットレート測定値は、符号化されたトラックの平均ビットレートの推定値にすぎません。<br><b>128kb/s</b>は、ポータブルプレーヤーで音楽を聴くのに適しています。<br/><b>100kb/s</b>未満は音楽に不満があり、<b>256kb/s</b>以上はおそらく過剰です。

source: <a href=http://en.wikipedia.org/wiki/Apple_Lossless>Apple Lossless</a> (ALAC) is an audio codec for lossless compression of digital music.<br>Recommended only for Apple music players and players that do not support FLAC.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Apple_Lossless"> Apple Lossless </a>（ALAC）は、デジタル音楽のロスレス圧縮のためのオーディオコーデックです。<br>Apple Music PlayerおよびFLACをサポートしないプレーヤにおすすめです。

source: <a href=http://en.wikipedia.org/wiki/Free_Lossless_Audio_Codec>Free Lossless Audio Codec</a> (FLAC) is an open and royalty-free codec for lossless compression of digital music.<br>If you wish to store your music without compromising on audio quality, FLAC is an excellent choice.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Free_Lossless_Audio_Codec">フリーロスレスオーディオコーデック</a>（FLAC）は、デジタル音楽の可逆圧縮のためのオープンでロイヤリティフリーのコーデックです。<br> オーディオ品質を損なうことなく音楽を保存するには、FLACは優れた選択肢です。

source: The <a href=http://flac.sourceforge.net/documentation_tools_flac.html>compression level</a> is an integer value between 0 and 8 that represents the tradeoff between file size and compression speed while encoding with <b>FLAC</b>.<br/> Setting the compression level to <b>0</b> yields the shortest compression time but generates a comparably big file.<br/>On the other hand, a compression level of <b>8</b> makes compression quite slow but produces the smallest file.<br/>Note that since FLAC is by definition a lossless codec, the audio quality of the output is exactly the same regardless of the compression level.<br/>Also, levels above <b>5</b> dramatically increase compression time but create an only slightly smaller file, and are not recommended.
ja: <a href="http://flac.sourceforge.net/documentation_tools_flac.html">圧縮レベル</a>は、<b> FLACでエンコードする際のファイルサイズと圧縮速度のトレードオフを表す0〜8の整数値です </b>。<br/>圧縮レベルを<b>0</b>に設定すると、圧縮時間は最も短くなりますが、ファイルサイズは比較的大きくなります。<br/>一方、圧縮レベルが<b>8</b>の場合、圧縮はかなり遅くなりますが、ファイルが最も小さくなります。<br/>FLACはロスレスコーデックであるため、圧縮レベルに関係なく出力のオーディオ品質はまったく同じです。<br/>また、<b>5</b>以上のレベルでは圧縮時間が大幅に増加しますが、ファイルサイズはわずかに小さくなるだけなので、推奨しません。

source: Compression level
ja: 圧縮レベル

source: Faster compression
ja: より早い圧縮

source: <a href=http://en.wikipedia.org/wiki/Windows_Media_Audio>Windows Media Audio</a> (WMA) is a proprietary codec developed by Microsoft for lossy audio compression.<br>Recommended only for portable music players that do not support Ogg Vorbis.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Windows_Media_Audio"> Windows Media Audio </a>（WMA）は、損失の多いオーディオ圧縮のためにMicrosoftによって開発された独自のコーデックです。<br>Ogg Vorbisをサポートしていない携帯音楽プレーヤーにのみおすすめです。

source: The bitrate is a measure of the quantity of data used to represent a second of the audio track.<br>Due to the limitations of the proprietary <b>WMA</b> format and the difficulty of reverse-engineering a proprietary encoder, the WMA encoder used by Cantata sets a <a href=http://en.wikipedia.org/wiki/Windows_Media_Audio#Windows_Media_Audio>constant bitrate (CBR)</a> setting.<br>For this reason, the bitrate measure in this slider is a pretty accurate estimate of the bitrate of the encoded track.<br><b>136kb/s</b> is a good choice for music listening on a portable player.<br/>Anything below <b>112kb/s</b> might be unsatisfactory for music and anything above <b>182kb/s</b> is probably overkill.
ja: ビットレートは、そのオーディオトラックが1秒辺りに使用するデータの量の尺度を示しています。<br><b>WMA</b>形式独自のの制限と独自エンコーダのリバースエンジニアリングの難しさのため、Cantataが使用するWMAエンコーダは<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Windows_Media_Audio#Windows_Media_Audio">固定ビットレート (CBR)</a> 設定のみ使用します。<br>この理由から、このスライダーのビットレートは、コード化されたトラックのビットレートのかなり正確な見積もりです。<b>136kb/s</b>は、ポータブルプレーヤーでの音楽聴取に適しています。 <br/><b>112kb/s</b>未満は音楽には不満足で、<b>182kb/s</b>以上はおそらく過剰です。

source: Filename Scheme
ja: ファイル名体系
